What do you want?
ماذا تريد؟
To trick me into forming a pact with you?
هل تريد خداعي لأعقد معك اتفاقاً؟
Trick you?
خدعة؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I cherish you.
أنا أعتز بك.
Because of you,
بفضلك،
I had a completely
لقد مررت بتجربة كاملة
new feeling I had never
شعور جديد لم أشعر به من قبل
experienced before.
سبق لي أن جربت ذلك.
[Affinity]
[التقارب]
The world once felt
العالم شعر ذات مرة
utterly dead to me.
ميت تماماً بالنسبة لي.
- Line up. - A numb wasteland.
- اصطفوا. - أرض قاحلة مخدرة.
Thanks.
شكرًا.
Sure.
بالتأكيد.
- Get ready. - Every day felt dull.
- استعد. - كل يوم كان مملاً.
So dull that it made me want to destroy it.
كان مملاً لدرجة أنه جعلني أرغب في تدميره.
Photo time.
حان وقت التصوير.
Three. Two. One.
ثلاثة. اثنان. واحد.
So I made it a game.
لذا حولتها إلى لعبة.
I copied others,
لقد قمت بتقليد الآخرين،
played someone popular,
لعب دور شخصية مشهورة،
kind, and normal.
لطيف، وطبيعي.
Thanks, senior.
شكراً لك يا أستاذ.
No problem.
لا مشكلة.
But I soon saw
لكنني سرعان ما رأيت
there was no challenge.
لم يكن هناك أي تحدٍ.
Before long,
بعد فترة وجيزة،
I was bored again.
شعرت بالملل مجدداً.
Please answer our questions!
يرجى الإجابة على أسئلتنا!
Then I met you.
ثم التقيت بك.
It felt like my mind exploded.
شعرت وكأن عقلي انفجر.
[Dongcheng University. Senior. Wu Nongyu]
[جامعة دونغتشنغ. كبير. وو نونجيو]
That feeling stayed.
بقي ذلك الشعور.
Even more strangely,
والأغرب من ذلك،
as time passed,
مع مرور الوقت،
it never faded.
لم يتلاشَ أبداً.
So,
لذا،
I decided.
قررت.
I want you.
أريدك.
No more blind dates.
لا مزيد من المواعيد الغرامية العمياء.
That's it. Bye.
هذا كل شيء. مع السلامة.
But you seem terrified of me.
لكن يبدو أنك خائف مني.
It was just a blind date.
كان مجرد موعد غرامي مدبر.
No need to overreact.
لا داعي للمبالغة في ردة الفعل.
Relax.
يستريح.
I already sent him home.
لقد أرسلته إلى المنزل بالفعل.
If there is anything like this again,
إذا حدث شيء مماثل مرة أخرى،
do not ask me.
لا تسألني.
The person I like
الشخص الذي أحبه
is rarer than endangered species.
وهو أندر من الأنواع المهددة بالانقراض.
How rare?
ما مدى ندرتها؟
Tell me.
أخبرني.
First,
أولاً،
tall and good looking.
طويل القامة ووسيم.
He must treat my career as his own.
عليه أن يعامل مسيرتي المهنية كما لو كانت مسيرته المهنية.
Ideally, both parents should be dead.
من الأفضل أن يكون كلا الوالدين متوفيين.
That way, no family drama.
وبهذه الطريقة، لن تحدث أي مشاكل عائلية.
What if
ماذا إذا
he is hard to deal with,
من الصعب التعامل معه.
has a bad temper.
لديه مزاج سيء.
Make it more cutting,
اجعلها أكثر حدة،
with a condescending dad vibe.
بنظرة أبوية متعالية.
Someone that awful
شخص بهذا السوء
would have been beaten to death.
كان سيتعرض للضرب حتى الموت.
Dead would be best.
الموت هو الأفضل.
By the way, Siyuan.
بالمناسبة، سيوان.
Back to business.
لنعد إلى العمل.
I have applied for an internship at Genus.
لقد تقدمت بطلب للحصول على تدريب داخلي في شركة جينوس.
Once this term ends,
بمجرد انتهاء هذه الفترة،
I can start right away.
يمكنني البدء فوراً.
Siyuan, you are soaked.
سيوان، أنت مبلل تماماً.
I waited for you forever.
انتظرتك طويلاً.
I realized I had to make you love me
أدركت أنه يجب عليّ أن أجعلك تحبني
to keep you forever.
لأحتفظ بك إلى الأبد.
Based on your ideal type,
بناءً على نوعك المثالي،
I created the identity Gu Yanqing.
لقد ابتكرت هوية غو يانكينغ.
I personally brought you into Genus.
لقد أدخلتك شخصياً إلى جينوس.
Gu,
ل،
do not crush everyone else.
لا تسحق الآخرين.
There are only two of us in our group now.
لم يتبق منا في مجموعتنا سوى شخصين الآن.
I need to hurry,
يجب أن أسرع،
or we will miss the deadline.
وإلا سنفوت الموعد النهائي.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Plenty want to intern here.
يرغب الكثيرون في التدرب هنا.
Pick two.
اختر اثنين.
[Personal Resume. Wu Nongyu]
[السيرة الذاتية الشخصية. وو نونغيو]
Next comes the hardest part,
ثم يأتي الجزء الأصعب،
but also the most fun.
لكنها أيضاً الأكثر متعة.
I have to fight the urge to claim you.
عليّ أن أقاوم الرغبة في امتلاكك.
Patiently,
بصبر،
waiting for you to truly love me.
أنتظر منك أن تحبني حقاً.
So?
لذا؟
Did I score high enough for your ideal?
هل حصلت على درجة عالية بما يكفي لتحقيق هدفك المثالي؟
Ever consider
هل فكرت يومًا في
that my so-called ideal
ذلك ما يسمى بمثالي
was just a joke?
هل كانت مجرد مزحة؟
But right now
لكن الآن
you care about me quite a bit,
أنت تهتم بي كثيراً،
you even came back for me.
بل إنك عدت من أجلي.
I do not need those supplements anymore.
لم أعد بحاجة إلى تلك المكملات الغذائية.
I said it was an inhibitor before
قلتُ سابقاً إنه مثبط
because I was worried you would feel insecure
لأنني كنت قلقة من أن تشعري بعدم الأمان
and was just humoring you.
وكنتُ أُجاملُك فقط.
So messing with me is fun?
إذن، هل العبث معي أمر ممتع؟
You are losing control.
أنت تفقد السيطرة.
Let us form a pact.
فلنعقد اتفاقاً.
You said you would wait until I loved you.
قلتَ إنك ستنتظر حتى أحبك.
Did you not?
ألم تفعل ذلك؟
I cannot promise how long I will stay sane.
لا أستطيع أن أعدكم إلى متى سأبقى عاقلاً.
What if
ماذا إذا
I kill everyone in the institute?
هل أقتل جميع من في المعهد؟
You know it.
أنت تعرف ذلك.
When a Ren go mad, it is terrifying.
عندما يصاب أحد أفراد قبيلة رين بالجنون، يكون الأمر مرعباً.
Do not worry.
لا تقلق.
I will be gentle.
سأكون لطيفاً.
There is an inhibitor.
يوجد مثبط.
Here.
هنا.
Help me inject it.
ساعدني في حقنه.
So you chose to form a pact with me.
إذن اخترت أن تعقد اتفاقاً معي.
I will do it.
أنا سأفعلها.
But I am not very good at this.
لكنني لستُ بارعاً جداً في هذا.
Did you not say the inhibitor would fix it?
ألم تقل أن المثبط سيحل المشكلة؟
I look very twisted when the medication takes effect.
أبدو مشوهاً للغاية عندما يبدأ مفعول الدواء.
Your scent helps ease it.
رائحتك تساعد في تخفيف الأمر.
Then
ثم
how long until you are better?
كم من الوقت سيستغرق الأمر حتى تتحسن حالتك؟
I can help you get everyone out.
أستطيع مساعدتك في إخراج الجميع.
Really?
حقًا؟
Then you will fall for me?
إذن ستقع في حبي؟
And form a pact with me?
وهل تعقد معي اتفاقاً؟
Getting everyone out comes first.
إخراج الجميع يأتي أولاً.
It will
فإنه سوف
make me like you more.
اجعلني أحبك أكثر.
Just let me hold you a little longer.
دعني فقط أحتضنك لفترة أطول قليلاً.
Oh, finally!
أوه، أخيراً!
I finally made it.
لقد نجحت أخيراً.
The elevator is back.
عاد المصعد.
This is bad.
هذا سيء.
Did those Ren go up already?
هل تم تركيب تلك القطع من طراز رين بالفعل؟
Mr. Ding.
السيد دينغ.
Did you
هل أنت
throw out your back night running again?
هل تعاني من آلام الظهر أثناء الجري الليلي مرة أخرى؟
(Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Hurry.
عجل.
Weren't these Ren all dead?
ألم يكن هؤلاء الرين جميعهم أمواتاً؟
It doesn't matter how they came back to life.
لا يهم كيف عادوا إلى الحياة.
What matters is
المهم هو
they are trying to kill everyone.
إنهم يحاولون قتل الجميع.
Count heads now.
عدّوا الرؤوس الآن.
Evacuate immediately.
قم بالإخلاء فوراً.
Tomorrow is a holiday.
غداً عطلة رسمية.
Everyone else went home.
عاد الجميع إلى منازلهم.
It is just us.
نحن فقط.
Mr. Gu is not here yet.
السيد غو لم يصل بعد.
Neither are Fang Sheng or the two new interns.
ولا فانغ شنغ ولا المتدربان الجديدان.
Yiyi.
ييي.
Why did you climb through my window?
لماذا تسلقت من نافذتي؟
What happened?
ماذا حدث؟
No time to explain.
لا يوجد وقت للشرح.
We will talk on the way.
سنتحدث في الطريق.
Search room by room.
ابحث في كل غرفة على حدة.
Kill everyone you see.
اقتل كل من تراه.
Got it.
فهمتها.
That almost scared me to death!
كاد ذلك أن يُرعبني حتى الموت!
Did the distress signal go through?
هل تم إرسال إشارة الاستغاثة؟
Yes.
نعم.
But rescue will take hours.
لكن عملية الإنقاذ ستستغرق ساعات.
That long?
كل هذا الوقت؟
There are Ren everywhere.
رين موجود في كل مكان.
Where can we even hide?
أين يمكننا الاختباء؟
I have a rough idea.
لدي فكرة عامة.
Mr. Ding.
السيد دينغ.
Do you have the floor plan for Block B?
هل لديك مخطط الطابق للمبنى "ب"؟
The new transit hub
مركز النقل الجديد
is at B1 of Block B.
يقع في B1 من المبنى B.
We could check it out.
يمكننا التحقق من ذلك.
See if the subway works.
جرب ما إذا كان المترو يعمل.
But there is no path.
لكن لا يوجد طريق.
How do we get there?
كيف نصل إلى هناك؟
Over there.
هناك.
Link the two crane arms.
قم بتوصيل ذراعي الرافعة.
That will get us across.
هذا سيساعدنا على العبور.
Gu really has a good eye,
يتمتع غو بذوق رفيع حقاً.
bringing someone as sharp as Nongyu into our institute.
جلب شخص ذكي مثل نونغيو إلى معهدنا.
I admire a lot about her.
أنا معجب بها كثيراً.
And like her too.
وأنا معجب بها أيضاً.
Let us move.
هيا بنا نتحرك.
But
لكن
who knows how to run the crane?
من يعرف كيف يشغل الرافعة؟
All right, I will say it.
حسناً، سأقولها.
Before I went into research,
قبل أن أنخرط في مجال البحث،
I have seen my dad operate
لقد رأيت والدي يجري عملية جراحية
a crane like this before.
رافعة كهذه من قبل.
Mr. Ding, is your back okay?
سيد دينغ، هل ظهرك بخير؟
If not, take it slow.
وإلا، فخذ الأمور ببطء.
The director is really doing it?
هل المخرج هو من يقوم بذلك حقاً؟
[Genus]
[جنس]
Run.
يجري.
Hey.
يا.
Move.
يتحرك.
Run!
يجري!
Do not look back.
لا تنظر إلى الوراء.
[Genus]
[جنس]
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪